# Portfólio_das_APIs
Descrição dos projetos semestrais do curso de Banco de Dados

## Projeto Scrum-Cloud 


### Solicitação e parceiro
Trabalhei no projeto da API com o Parceiro Acadêmico Iacit, com a solicitação de desenvolver uma aplicação web, que permita equipes remotas de desenvolvimento realizarem as cerimônias de Planning e Retrospective aplicadas na metodologia SCRUM.

#### Tecnologias Utilizadas
Git

GitHub

Linguagem de Programação: Java
IDE Vs Code || Frontend

ReactJS

Spring Framework


### Contribuições Pessoais
Neste projeto trabalhei na equipe de desenvolvimento no front-end. 
Desenvolvi a tela de cadastro utilizando type script e bootstrap. Mantive a identidade visual da tela de login, feita pelo Davi Machado.
Em parceria com o colega Guilherme Augostin desenvolvemos a tela home, onde apliquei a padronização visual, de botões, textbox, alinhamento, cores (levando em consideração a teoria da cores e a identidade visual adotada pela equipe). 

### Hard Skills Efetivamente Desenvolvidas

IDE Vs Code || Frontend
Linguagens:
Marcação: HTML5
Estilização: CSS3
Programação: Javascript

### Soft Skills Efetivamente Desenvolvidas
Trabalho em equipe, demanda por metas e padronização são alguns aspectos trabalhados neste projeto.


